ส.ส. ๖/๑

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๒๗ กรุงเทพมหานคร เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ เดือนกุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๒๗ กรุงเทพมหานคร ได้ดำเนินการรวมผลคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้งเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบแบ่งเขตเลือกตั้ง ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๓๔,๔๕๓ คน
(หนึ่งแสนสามหมื่นสี่พันสี่ร้อยห้าสิบสามคน)
๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๙๖,๒๗๖ คน
(เก้าหมื่นหกพันสองร้อยเจ็ดสิบหกคน)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับจัดสรร ๑๓๓,๒๕๗ บัตร
(หนึ่งแสนสามหมื่นสามพันสองร้อยห้าสิบเจ็ดบัตร)
๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๙๖,๒๗๖ บัตร
(เก้าหมื่นหกพันสองร้อยเจ็ดสิบหกบัตร)
๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ ๓๖,๙๘๑ บัตร
(สามหมื่นหกพันเก้าร้อยแปดสิบเอ็ดบัตร)

๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน ๙๒,๓๘๔ บัตร
(เก้าหมื่นสองพันสามร้อยแปดสิบสี่บัตร)
๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๑๒๕ บัตร
(หนึ่งร้อยยี่สิบห้าบัตร)
๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๓,๗๖๗ บัตร
(สามพันเจ็ดร้อยหกสิบเจ็ดบัตร)
๓.๔ รวม ๙๖,๒๗๖ บัตร
(เก้าหมื่นหกพันสองร้อยเจ็ดสิบหกบัตร)

๔. ผลการนับคะแนน ๔.๑ บัตรดี ๙๐,๓๘๑ บัตร
(เก้าหมื่นสามร้อยแปดสิบเอ็ดบัตร)